Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-winona.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.OWNER_HEAVY
source: Weight: {weight} Caught by: {owner} All it took was patience and hard work.
ja: 重さ：{weight} 捕獲者：{owner} 辛抱強く一生懸命働くのがミソ。
ko: 무게: {weight} 잡은 사람: {owner} 인내심과 노력만 있으면 된다.
zh_cn: 重量: {weight} 捕获人: {owner} 这是辛勤劳动的成果。
zh_tw: 重量: {weight} 捕獲人: {owner} 這是辛勤勞動的成果。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.BURNING
source: I knew that thing looked like a fire hazard waiting to happen...
ja: やっぱり。火災事故に繋がるだろうと前から思ってたんだよ…
ko: 화재가 일어나기만을 기다리는 것 처럼 보여...
zh_cn: 我断定那东西是一个随时会发生的火灾隐患……
zh_tw: 我斷定那東西是一個隨時會發生的火災隱患……

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.BURNT
source: Alright everyone, back to it!
ja: みんな、下がりな！
ko: 좋아, 모두 돌아가!
zh_cn: 好了，大伙从头再来吧!
zh_tw: 好了，大夥從頭再來吧!

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.GENERIC
source: What is this, a county fair?
ja: なんだいこりゃ？野菜の品評会みたいだね。
ko: 이게 뭐야, 카운티 박람회?
zh_cn: 这是啥，农村集市吗？
zh_tw: 這是啥，農村集市嗎？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.HAS_ITEM
source: Weight: {weight} Harvested on day: {day} Pretty good!
ja: 重量：{weight} 収穫日：{day} すげぇいいじゃないか！
ko: 무게: {weight} 심은 후 {day}째 날에 수확 꽤 좋아!
zh_cn: 重量: {weight} 收获日: {day} 真的好！
zh_tw: 重量: {weight} 收穫日: {day} 真的好！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.HAS_ITEM_HEAVY
source: Weight: {weight} Harvested on day: {day} What a whopper!
ja: 重量：{weight} 収穫日：{day} まさに特大サイズだね！
ko: 무게: {weight} 심은 후 {day}째 날에 수확 끝내준다!
zh_cn: 重量: {weight} 收获日: {day} 大家伙啊！
zh_tw: 重量: {weight} 收穫日: {day} 大傢伙啊！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.HAS_ITEM_LIGHT
source: Hey, a lot of hard work went into growing that thing!
ja: おいおい、アレを育てんのにどれだけ苦労したと思ってんだい！
ko: 이봐, 그것을 키우기 위해 많은 노력을 기울였다고!
zh_cn: 嘿，为了种这个东西付出了很多辛勤的工作！
zh_tw: 嘿，為了種這個東西付出了很多辛勤的工作！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRUNKVEST_SUMMER
source: They weren't kidding about the breeze.
ja: みんなが言ってた風って冗談じゃなかったんだね。
ko: 진짜 공기가 잘 통한다.
zh_cn: 所谓的漏风还真是没开玩笑。
zh_tw: 所謂的漏風還真是沒開玩笑。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRUNKVEST_WINTER
source: I wish it had sleeves.
ja: 袖があればよかったのに。
ko: 소매가 있었으면 좋았을 텐데.
zh_cn: 真希望它有袖子。
zh_tw: 真希望它有袖子。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRUNK_COOKED
source: Singed the nosehairs right off.
ja: 真っ先に鼻毛を焼いといたよ。
ko: 코털은 불에 태워서 제거했다.
zh_cn: 瞬间烧掉鼻毛。
zh_tw: 瞬間燒掉鼻毛。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRUNK_SUMMER
source: I'll eat it. Don't think I won't.
ja: あたい食べるよ。食べないなんて選択肢ないし。
ko: 먹을 거다. 진심이다.
zh_cn: 我会吃掉它的。别以为我不敢。
zh_tw: 我會吃掉它的。別以為我不敢。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRUNK_WINTER
source: I'll eat it. Don't think I won't.
ja: あたい食べるよ。食べないなんて選択肢ないし。
ko: 먹을 거다. 진심이다.
zh_cn: 我会吃掉它的。别以为我不敢。
zh_tw: 我會吃掉它的。別以為我不敢。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TUMBLEWEED
source: Rollin' along the road of life.
ja: ひたすら転がる人生か。
ko: 삶의 길을 굴러다니다.
zh_cn: 在生活的道路上滚呀滚。
zh_tw: 在生活的道路上滾呀滾。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TURFCRAFTINGSTATION
source: Better pound the pavement! Ha!
ja: 仕事探しは生活の基盤を固めてからってね！あはは！
ko: 부지런히 노력하는 게 좋겠어! 하!
zh_cn: 地砖一定要压瓷实喽！哈！
zh_tw: 地磚一定要壓瓷實嘍！哈！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TURF_ARCHIVE
source: That's a well made chunk of ground.
ja: こいつは良くできた地面じゃないか。
ko: 잘 만든 땅덩어리야.
zh_cn: 这块地皮做工真好。
zh_tw: 這塊地皮做工真好。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TURF_BADLANDS
source: That's a chunk of ground.
ja: ありゃ、地面のかけらだ。
ko: 한 조각의 땅덩이다.
zh_cn: 那是一块地。
zh_tw: 那是一塊地。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TURF_CARPETFLOOR
source: That's a chunk of ground.
ja: ありゃ、地面のかけらだ。
ko: 한 조각의 땅덩이다.
zh_cn: 那是一块地。
zh_tw: 那是一塊地。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TURF_CAVE
source: That's a chunk of mineshaft.
ja: ありゃ、縦坑のかけらだ。
ko: 갱도의 한 조각이다.
zh_cn: 那是一口洞。
zh_tw: 那是一口洞。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TURF_CHECKERFLOOR
source: That's a chunk of ground.
ja: ありゃ、地面のかけらだ。
ko: 한 조각의 땅덩이다.
zh_cn: 那是一块地。
zh_tw: 那是一塊地。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TURF_DECIDUOUS
source: That's a chunk of ground.
ja: ありゃ、地面のかけらだ。
ko: 한 조각의 땅덩이다.
zh_cn: 那是一块地。
zh_tw: 那是一塊地。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TURF_DESERTDIRT
source: That's a chunk of ground.
ja: ありゃ、地面のかけらだ。
ko: 한 조각의 땅덩이다.
zh_cn: 那是一块地。
zh_tw: 那是一塊地。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TURF_DIRT
source: That's a chunk of ground.
ja: ありゃ、地面のかけらだ。
ko: 한 조각의 땅덩이다.
zh_cn: 那是一块地。
zh_tw: 那是一塊地。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TURF_DRAGONFLY
source: That's a chunk of fancy ground.
ja: ありゃ、おしゃれな地面のかけらだ。
ko: 한 조각의 화려한 땅덩이다.
zh_cn: 那是一块花哨的地。
zh_tw: 那是一塊花哨的地。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TURF_FOREST
source: That's a chunk of ground.
ja: ありゃ、地面のかけらだ。
ko: 한 조각의 땅덩이다.
zh_cn: 那是一块地。
zh_tw: 那是一塊地。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TURF_FUNGUS
source: That's a chunk of weird ground.
ja: ありゃ、変な地面のかけらだ。
ko: 이상한 땅덩이 한 조각이다.
zh_cn: 那是一块奇怪的地。
zh_tw: 那是一塊奇怪的地。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TURF_FUNGUS_GREEN
source: That's a chunk of weird ground.
ja: ありゃ、変な地面のかけらだ。
ko: 이상한 땅덩이 한 조각이다.
zh_cn: 那是一块奇怪的地。
zh_tw: 那是一塊奇怪的地。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TURF_FUNGUS_MOON
source: That's a chunk of weird ground.
ja: ありゃ、変な地面のかけらだ。
ko: 이상한 땅덩이 한 조각이다.
zh_cn: 那是一块奇怪的地。
zh_tw: 那是一塊奇怪的地。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TURF_FUNGUS_RED
source: That's a chunk of weird ground.
ja: ありゃ、変な地面のかけらだ。
ko: 이상한 땅덩이 한 조각이다.
zh_cn: 那是一块奇怪的地。
zh_tw: 那是一塊奇怪的地。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TURF_GRASS
source: That's a chunk of grassy ground.
ja: ありゃ、油まみれの地面のかけらだ。
ko: 한 조각의 풀떼기 땅덩이다.
zh_cn: 那是一块草地。
zh_tw: 那是一塊草地。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TURF_MARSH
source: That's a chunk of squishy ground.
ja: ありゃ、変な地面のかけらだ。
ko: 한 조각의 물렁한 땅덩이다.
zh_cn: 那是一块湿答答的地。
zh_tw: 那是一塊濕答答的地。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TURF_METEOR
source: That's a chunk of fancy ground.
ja: ありゃ、おしゃれな地面のかけらだ。
ko: 한 조각의 화려한 땅덩이다.
zh_cn: 那是一块花哨的地。
zh_tw: 那是一塊花哨的地。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TURF_MUD
source: That's a chunk of muddy ground.
ja: ありゃ、ドロドロの地面のかけらだ。
ko: 한 조각의 진흙 땅덩이다.
zh_cn: 那是一块泥泞的地。
zh_tw: 那是一塊泥濘的地。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TURF_PEBBLEBEACH
source: That's a chunk of fancy ground.
ja: ありゃ、おしゃれな地面のかけらだ。
ko: 한 조각의 화려한 땅덩이다.
zh_cn: 那是一块花哨的地。
zh_tw: 那是一塊花哨的地。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TURF_ROAD
source: That's a chunk of road.
ja: ありゃ、道路のかけらだ。
ko: 길의 한 조각이다.
zh_cn: 那是一块建有道路的地。
zh_tw: 那是一塊建有道路的地。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TURF_ROCKY
source: That's a chunk of rocky ground.
ja: ありゃ、ごつごつした地面のかけらだ。
ko: 한 조각의 돌이 많은 땅덩이다.
zh_cn: 那是一块满是岩石的地。
zh_tw: 那是一塊滿是岩石的地。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TURF_SANDY
source: That's a chunk of sandy ground.
ja: ありゃ、砂っぽい地面のかけらだ。
ko: 한 조각의 모래투성이 땅덩이다.
zh_cn: 那是一块沙地。
zh_tw: 那是一塊沙地。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TURF_SAVANNA
source: That's a chunk of ground.
ja: ありゃ、地面のかけらだ。
ko: 한 조각의 땅덩이다.
zh_cn: 那是一块地。
zh_tw: 那是一塊地。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TURF_SHELLBEACH
source: That's a chunk of sandy ground.
ja: ありゃ、砂っぽい地面のかけらだ。
ko: 한 조각의 모래투성이 땅덩이다.
zh_cn: 那是一块沙地。
zh_tw: 那是一塊沙地。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TURF_SINKHOLE
source: That's a chunk of ground.
ja: ありゃ、地面のかけらだ。
ko: 한 조각의 땅덩이다.
zh_cn: 那是一块地。
zh_tw: 那是一塊地。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TURF_UNDERROCK
source: That's a chunk of ground.
ja: ありゃ、地面のかけらだ。
ko: 한 조각의 땅덩이다.
zh_cn: 那是一块地。
zh_tw: 那是一塊地。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TURF_WOODFLOOR
source: That's a chunk of ground.
ja: ありゃ、地面のかけらだ。
ko: 한 조각의 땅덩이다.
zh_cn: 那是一块地。
zh_tw: 那是一塊地。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TURKEYDINNER
source: We're eatin' well tonight!
ja: 今夜はご馳走だね！
ko: 오늘 밤에는 잘 먹겠다!
zh_cn: 我们今晚要吃大餐啦！
zh_tw: 我們今晚要吃大餐啦！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TURNIP
source: A fresh, ripe turnip.
ja: 新鮮な食べ頃のカブ。
ko: 신선하고 잘 익은 순무다.
zh_cn: 已经成熟的新鲜大萝卜。
zh_tw: 已經成熟的新鮮大蘿蔔。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TURNIP_COOKED
source: I'd rather not eat them on their own.
ja: あれだけで食べるのはちょっと...。
ko: 이것만 먹기는 좀 그런데.
zh_cn: 我可不想直接吃它们。
zh_tw: 我可不想直接吃它們。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TURNIP_SEEDS
source: I got no idea what they'd grow into.
ja: これが育つと何になるのか想像もつかないな。
ko: 이게 자라면 뭐가 될지 전혀 모르겠다.
zh_cn: 我完全不知道它们会长成什么。
zh_tw: 我完全不知道它們會長成什麼。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TURTILLUS
source: Steel yourself, turtle.
ja: 備えよ、亀。
ko: 가만히 있어라, 거북아.
zh_cn: 坚强一点，乌龟。
zh_tw: 堅強一點，烏龜。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TWIGGYTREE.BURNING
source: That's an impressive blaze.
ja: ありゃびっくりするような火事だ。
ko: 대단한 불길이다.
zh_cn: 火烧得可真旺啊。
zh_tw: 火燒得可真旺啊。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TWIGGYTREE.BURNT
source: Completely charred.
ja: 何もかも真っ黒こげ。
ko: 완전히 탔다.
zh_cn: 完全烧焦了。
zh_tw: 完全燒焦了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TWIGGYTREE.CHOPPED
source: Won't have to do that again for awhile.
ja: ありゃ、もうしばらくは遠慮しとくよ。
ko: 당분간은 또 할 필요가 없겠다.
zh_cn: 一时半伙是不需要再砍了。
zh_tw: 一時半夥是不需要再砍了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TWIGGYTREE.DISEASED
source: Doesn't look great.
ja: 調子良さそうには見えないよ。
ko: 상태가 안 좋아 보인다.
zh_cn: 看起来不妙。
zh_tw: 看起來不妙。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TWIGGYTREE.GENERIC
source: That's one skinny tree.
ja: あのやせっぽちの木。
ko: 아주 마른 나무다.
zh_cn: 一棵瘦骨嶙峋的树。
zh_tw: 一棵瘦骨嶙峋的樹。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TWIGGY_NUT
source: Belongs in the ground.
ja: 土に埋めなくちゃ。
ko: 땅에 심어야 한다.
zh_cn: 该埋在土里。
zh_tw: 該埋在土裡。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TWIGGY_NUT_SAPLING
source: Not even worth chopping.
ja: 切り取る価値もないよ。
ko: 벨 가치도 없다.
zh_cn: 不值得动斧子。
zh_tw: 不值得動斧子。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TWIGGY_OLD
source: Looks like that two-bit magician.
ja: あのちっぽけな魔法使いみたいだ。
ko: 엉터리 마술사 같다.
zh_cn: 看起来像那蹩脚的魔术师。
zh_tw: 看起來像那蹩腳的魔術師。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TWIGS
source: I could snap these like twigs! Ha!
ja: あたいが小枝みたいにへし折ってやるよ！
ko: 별 힘 안 들이고도 부러뜨릴 수 있다!
zh_cn: 我轻轻一折就能掰断！哈！
zh_tw: 我輕輕一折就能掰斷！哈！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TWINOFTERROR1
source: You really can't help but admire the craftsmanship.
ja: この職人技…実に美しいな。
ko: 정말 장인정신에 감탄하지 않을 수 없을 거야.
zh_cn: 你真的不能不佩服这种手艺。
zh_tw: 你真的不能不佩服這種手藝。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TWINOFTERROR2
source: C'mon, I only want to take you apart a little!
ja: いいだろう、ちょっとだけ分解させてくれ！
ko: 이봐, 난 단지 조금 거리를 두고 싶다고!
zh_cn: 来吧，让我轻轻拆开吧！
zh_tw: 來吧，讓我輕輕拆開吧！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.UMBRELLA
source: It serves its purpose.
ja: 雨をしのぐには十分さ
ko: 제 기능은 충실히 수행한다.
zh_cn: 物尽其用。
zh_tw: 物盡其用。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.UNAGI
source: Fancy eats.
ja: オシャレなご飯。
ko: 고급 음식이다.
zh_cn: 高档的食物。
zh_tw: 高檔的食物。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.UNIMPLEMENTED
source: What kind of bonehead leaves stuff half-built?!
ja: やりかけで仕事放り出すなんて一体どんなバカなんだ？！
ko: 어떤 바보가 만들다 말았나?!
zh_cn: 只有傻子才会造一半就不造了吧？！
zh_tw: 只有傻子才會造一半就不造了吧？！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.VEGGIE_OVERSIZED_ROTTEN
source: Such a waste.
ja: もったいねぇなぁ…
ko: 정말 아깝네.
zh_cn: 太浪费了。
zh_tw: 太浪費了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.VEGSTINGER
source: I could use one of these after a long day.
ja: あたい、長時間働いた後で、これ使える。
ko: 열심히 일한 날에 한잔하면 좋겠다.
zh_cn: 辛勤工作一天后，可以好好放松一下。
zh_tw: 辛勤工作一天后，可以好好放鬆一下。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.VICTORIAN_BLUEPRINT
source: This looks like it involves a lotta fancy needlework...
ja: こいつを縫うのはかなりの手間が掛かりそうだね…
ko: 바느질 작업을 많이 해서 화려하게 만든 것 같아...
zh_cn: 这个看起来要绣不少针……
zh_tw: 這個看起來要繡不少針……

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.VOLTGOATJELLY
source: You can really taste the electricity.
ja: 電気の味なんてなかなかわかんないよ。
ko: 전기의 맛을 제대로 느낄 수 있다.
zh_cn: 你可以尝到电的味道。
zh_tw: 你可以嘗到電的味道。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WAFFLES
source: Bet I can fit them all in my mouth.
ja: あたい、あれぜーんぶ口に入れられる。
ko: 한입에 다 들어갈 수 있을걸.
zh_cn: 我敢打赌，我能一口吃下去。
zh_tw: 我敢打賭，我能一口吃下去。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WAGSTAFF_NPC
source: Mr. Wagstaff! Is that really you?
ja: ワグスタッフの旦那！本物なのかい？
ko: 와그스태프 아저씨! 정말 아저씨가 맞나요?
zh_cn: 瓦格斯塔夫先生！真的是你啊？
zh_tw: 瓦格斯塔夫先生！真的是你啊？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WAGSTAFF_TOOL_1
source: Found the Reticulating Buffer! Better get it back to the bossman.
ja: レティキュレーティング・バッファーを見つけたよ！旦那のところに持って帰らないと。
ko: 망상화 완충기를 찾았어! 보스에게 돌려주는 게 좋겠어.
zh_cn: 找到了网状缓冲器！我这就给老板拿回去。
zh_tw: 找到了網狀緩衝器！我這就給老闆拿回去。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WAGSTAFF_TOOL_2
source: There's the boss' Widget Deflubber!
ja: こんなとこに旦那のウィジェット・デフラバーがあった！
ko: 보스의 오류 방지기가 있다!
zh_cn: 这就是老板的装置除垢器了！
zh_tw: 這就是老闆的裝置除垢器了！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WAGSTAFF_TOOL_3
source: Hey, that looks like a Grommet Scriber!
ja: ちょっと、ありゃグロメット・スクライバーじゃないかい！
ko: 이봐, 그건 쇠고리 스크라이버 같아!
zh_cn: 嘿，那个看起来像是垫圈开槽器！
zh_tw: 嘿，那個看起來像是墊圈開槽器！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WAGSTAFF_TOOL_4
source: Ha! Found you, you sneaky old Conceptual Scrubber!
ja: はん！見つけたよ！手を煩わせてくれたね、コンセプチュアル・スクラバー！
ko: 하! 찾았다. 이 앙큼한 낡은 개념 세척기야!
zh_cn: 哈！找到你了！你这个爱藏起来的概念刷洗器！
zh_tw: 哈！找到你了！你這個愛藏起來的概念刷洗器！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WAGSTAFF_TOOL_5
source: There's the Calibrated Perceiver! Almost missed it.
ja: カリブレーテッド・パーシーバーがあるよ！見落とすところだったよ！
ko: 보정된 감지기가 있어! 하마터면 놓칠 뻔 했어.
zh_cn: 原来校准观察机在这里！差点就错过了。
zh_tw: 原來校準觀察機在這裡！差點就錯過了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WALKINGPLANK
source: That thing don't look stable.
ja: あれは安定してるようには見えない。
ko: 불안해 보인다.
zh_cn: 那东西看着不稳定。
zh_tw: 那東西看著不穩定。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WALL_HAY.BURNT
source: Guess we should've seen that coming.
ja: あたいら、あれを予想しとくべきだったんだ。
ko: 저렇게 될 줄 알았다.
zh_cn: 估计这事儿早晚得发生。
zh_tw: 估計這事兒早晚得發生。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WALL_HAY.GENERIC
source: It's just a hay bale, really.
ja: ただの干し草の山なんだ。
ko: 평범한 지푸라기 더미다.
zh_cn: 就是一捆干草而已。
zh_tw: 就是一捆乾草而已。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WALL_HAY_ITEM
source: Assembly time.
ja: 組立タイム。
ko: 조립 시간이다.
zh_cn: 组装时间。
zh_tw: 組裝時間。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WALL_MOONROCK
source: It's already been built. Sigh.
ja: もう組み立ててある。はぁー。
ko: 이미 만들어졌다. 하아아...
zh_cn: 已经装好了。唉。
zh_tw: 已經裝好了。唉。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WALL_MOONROCK_ITEM
source: Assembly time.
ja: 組立タイム。
ko: 조립 시간이다.
zh_cn: 组装时间。
zh_tw: 組裝時間。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WALL_RUINS
source: If I break it, I'll get to build it again.
ja: あたいがもし壊したら、また組み立ててやるから。
ko: 부수면 내가 다시 지을 수 있다.
zh_cn: 如果把它毁掉，我就能再造一个。
zh_tw: 如果把它毀掉，我就能再造一個。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WALL_RUINS_2
source: If I break it, I'll get to build it again.
ja: あたいがもし壊したら、また組み立ててやるから。
ko: 부수면 내가 다시 지을 수 있다.
zh_cn: 如果把它毁掉，我就能再造一个。
zh_tw: 如果把它毀掉，我就能再造一個。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WALL_RUINS_ITEM
source: Assembly time.
ja: 組立タイム。
ko: 조립 시간이다.
zh_cn: 组装时间。
zh_tw: 組裝時間。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WALL_STONE
source: The building part is over.
ja: 建設はもう思わってる。
ko: 짓는 단계는 지났다.
zh_cn: 建造的部分已经完成了。
zh_tw: 建造的部分已經完成了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WALL_STONE_2
source: The building part is over.
ja: 建設はもう思わってる。
ko: 짓는 단계는 지났다.
zh_cn: 建造的部分已经完成了。
zh_tw: 建造的部分已經完成了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WALL_STONE_ITEM
source: Assembly time.
ja: 組立タイム。
ko: 조립 시간이다.
zh_cn: 组装时间。
zh_tw: 組裝時間。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WALL_WOOD.BURNT
source: Just means we gotta build more.
ja: ただ、もっと建設しなくちゃいけないってことだ。
ko: 다시 지어야겠다.
zh_cn: 意味着我们得再造更多。
zh_tw: 意味著我們得再造更多。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WALL_WOOD.GENERIC
source: Built nice and sturdy.
ja: しっかり丈夫に造ってある。
ko: 튼튼하게 잘 만들었다.
zh_cn: 造得美观又坚固。
zh_tw: 造得美觀又堅固。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WALL_WOOD_ITEM
source: Assembly time.
ja: 組立タイム。
ko: 조립 시간이다.
zh_cn: 组装时间。
zh_tw: 組裝時間。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WALRUS
source: Maybe you oughta retire.
ja: あんた、リタイヤしなくちゃいけないかもね。
ko: 너 슬슬 은퇴를 생각해야 할 것 같은데.
zh_cn: 也许你该退休了。
zh_tw: 也許你該退休了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WALRUSHAT
source: Oddly comforting.
ja: 変に気持ちいい。
ko: 이상하게 편하다.
zh_cn: 莫名地感觉很舒服。
zh_tw: 莫名地感覺很舒服。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WALRUS_CAMP.EMPTY
source: Just a mud pit.
ja: ただの泥たまり。
ko: 그냥 진흙탕이다.
zh_cn: 一个泥坑。
zh_tw: 一個泥坑。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WALRUS_CAMP.GENERIC
source: I wonder how long that took to build?
ja: あれを建設するのにどれくらいかかったんだろう。
ko: 저걸 만드는 데 얼마나 오래 걸렸을까?
zh_cn: 我想知道造那个花了多久？
zh_tw: 我想知道造那個花了多久？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WALRUS_TUSK
source: He was gettin' a bit long in the tooth. Ha!
ja: あいつ、モウロクしかかってんだ。ハハ！
ko: 틀니를 낄 나이였지. 하하!
zh_cn: 好长的牙齿。哈！
zh_tw: 好長的牙齒。哈！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WALTER.ATTACKER
source: You better simmer down, %s!
ja: %s、落ち着きなって！
ko: 진정하는 게 좋을걸, %s!
zh_cn: 你最好冷静下来，%s！
zh_tw: 你最好冷靜下來，%s！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WALTER.FIRESTARTER
source: That ain't safe, %s.
ja: それは危ないよ、%s。
ko: 그러면 위험해, %s.
zh_cn: 那不安全,%s。
zh_tw: 那不安全,%s。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WALTER.GENERIC
source: Hey, %s! Caught any interestin' bugs lately?
ja: やあ、%s！面白い虫は捕まえたかい？
ko: 안녕, %s! 재미난 벌레 좀 잡았나?
zh_cn: 嘿, %s！最近有没有抓到有趣的虫子？
zh_tw: 嘿, %s！最近有沒有抓到有趣的蟲子？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WALTER.GHOST
source: Hey %s, no slacking! We've got lots to do!
ja: こら%s、怠けない！やることはたくさんあるぞ！
ko: %s, 꾸물대지 마라! 할 일이 아주 많다!
zh_cn: 嘿，%s，别偷懒！我们还有很多事要做！
zh_tw: 嘿，%s，別偷懶！我們還有很多事要做！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WALTER.MURDERER
source: No murderer's gettin' away on my watch!
ja: 殺人犯は、あたいの目から逃れられないよ！
ko: 내 감시 아래 도망칠 수 있는 살인자는 없다!
zh_cn: 在我的眼皮子底下，没有一个杀人犯能逃脱！
zh_tw: 在我的眼皮子底下，沒有一個殺人犯能逃脫！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WALTER.REVIVER
source: Thanks kid, you really got the helpfulness thing down pat!
ja: ありがとう、タイミングよく助けてくれたな！
ko: 고맙다, 꼬마야. 남을 돕는 버릇이 몸에 뱄구나!
zh_cn: 谢谢你，孩子，你真的把乐于助人落到了实处！
zh_tw: 謝謝你，孩子，你真的把樂於助人落到了實處！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WALTERHAT
source: I'll stick to my hardhat.
ja: あたいは安全ヘルメットでいいよ。
ko: 내 안전모를 계속 쓸래.
zh_cn: 我还是戴我的安全帽就好。
zh_tw: 我還是戴我的安全帽就好。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WANDA.ATTACKER
source: Hey, what's got you so riled up, %s?
ja: 何をそんなにイラついてんだい、%s？
ko: 이봐, 왜 그렇게 화났어, %s?
zh_cn: 嘿，是什么让你这么激动，%s？
zh_tw: 嘿，是什麼讓你這麼激動，%s？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WANDA.FIRESTARTER
source: Mind letting me in on why you're doin' that, %s?
ja: 何やってんのかあたいに教えちゃくれないかい、%s？
ko: 왜 그러는지 말해주지 않을래, %s?
zh_cn: 能告诉我你为什么要这么做吗，%s？
zh_tw: 能告訴我你為什麼要這麼做嗎，%s？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WANDA.GENERIC
source: Hey, %s! Keepin' busy?
ja: こんちは、%s！忙しくしてっかい？
ko: 이봐, %s! 바빠?
zh_cn: 嘿，%s！在忙吗？
zh_tw: 嘿，%s！在忙嗎？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WANDA.GHOST
source: Oh yikes, that's no good.
ja: ありゃりゃ。こいつはよろしくないね。
ko: 이런, 좋지 않아.
zh_cn: 啊呀，这可不好。
zh_tw: 啊呀，這可不好。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WANDA.MURDERER
source: Don't think I'll pull my punches just cause you're an old lady sometimes!
ja: たまに年寄りだからって、あたいがぶん殴らないとでも思ってんのかい！
ko: 가끔 노부인이라는 이유로 공격을 적당히 할 거라고 생각하지 마세요!
zh_cn: 别以为你有时候是个老太太我就不会对你动手！
zh_tw: 別以為你有時候是個老太太我就不會對你動手！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WANDA.REVIVER
source: Thanks for givin' me a hand, %s!
ja: 手伝ってくれてありがとな、%s！
ko: 손을 내밀어 줘서 고마워, %s!
zh_cn: 多谢你出手相助，%s！
zh_tw: 多謝你出手相助，%s！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WARDROBE.BURNING
source: And up it goes.
ja: そして、また始まった。
ko: 활활 타고 있다.
zh_cn: 葬身火海。
zh_tw: 葬身火海。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WARDROBE.BURNT
source: So who wants to build another one?
ja: また建設したい人はいるかい？
ko: 하나 다시 만들까?
zh_cn: 有没有谁想要再造一个？
zh_tw: 有沒有誰想要再造一個？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WARDROBE.GENERIC
source: I could build a million of these.
ja: これなら、何個でも作ったげるよ。
ko: 이런 건 백만 개라도 만들 수 있다.
zh_cn: 叫我造一万个都不会腻。
zh_tw: 叫我造一萬個都不會膩。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WARG
source: Quite the set of chompers on that one.
ja: かなりのバカたちが群がってるね。
ko: 이빨이 꽤 튼튼해 보인다.
zh_cn: 那家伙牙齿可真不是盖的。
zh_tw: 那傢伙牙齒可真不是蓋的。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WARGLET
source: I don't think we're gonna get along.
ja: おまえとは上手くやっていけないと思うな。
ko: 잘 될 것 같지 않아.
zh_cn: 咱俩应该成不了朋友。
zh_tw: 咱倆應該成不了朋友。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WARGSHRINE.BURNT
source: Burned right up.
ja: 全部燃えた。
ko: 다 탔다.
zh_cn: 烧光了。
zh_tw: 燒光了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WARGSHRINE.EMPTY
source: Needs a little something extra.
ja: あとすこーし、何か足さないと。
ko: 뭔가 좀 더 필요하다.
zh_cn: 需要再加点什么。
zh_tw: 需要再加點什麼。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WARGSHRINE.GENERIC
source: I should build something with it!
ja: あたい、これで何か建設しようかな！
ko: 이걸로 뭔가 만들어야겠다!
zh_cn: 我应该用它造点什么！
zh_tw: 我應該用它造點什麼！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WARLY.ATTACKER
source: Watch where you're throwin' them oven mitts!
ja: どこにオーブン用手袋投げるのか、よく見なよ！
ko: 오븐 장갑으로 어딜 때리는지 잘 보라고!
zh_cn: 小心点，不要到处扔烤箱手套！
zh_tw: 小心點，不要到處扔烤箱手套！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WARLY.FIRESTARTER
source: I'm sure %s knows how to handle grease fires.
ja: %sは絶対、油についた火をどうしたらいいか知ってるはずだよ。
ko: %s, 요리하다 불이 나면 어떻게 대처할지 잘 알겠지.
zh_cn: 我确定%s知道怎么处理油脂起火。
zh_tw: 我確定%s知道怎麼處理油脂起火。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WARLY.GENERIC
source: Hey, %s! Got anything tasty for me?
ja: ねえ、%s！何かおいしいものあるかい？
ko: 이봐, %s! 뭐 맛있는 거 없어?
zh_cn: 嗨，%s！有好吃的东西给我吗?
zh_tw: 嗨，%s！有好吃的東西給我嗎?

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WARLY.GHOST
source: Missed your snack break, didja %s?
ja: %s、おやつ休憩逃したんじゃない？
ko: 간식 먹는 걸 잊었구나, %s?
zh_cn: 你是饿死的吗，%s？
zh_tw: 你是餓死的嗎，%s？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WARLY.MURDERER
source: Killer chef! Get'em!
ja: 殺人シェフ！捕まえて！
ko: 살인자 요리사다! 잡아라!
zh_cn: 杀人厨师！不要跑！
zh_tw: 殺人廚師！不要跑！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WARLY.REVIVER
source: You're a real pal, %s.
ja: %s、あんた、真の友だちだよ。
ko: 넌 진정한 친구야, %s.
zh_cn: 你是真朋友，%s。
zh_tw: 你是真朋友，%s。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WAR_BLUEPRINT
source: I don't know if I want to encourage my beefalo's ornery side.
ja: あたいのビーファロの怒りっぽさを利用したくはないね。
ko: 내 비팔로의 고약한 성미를 북돋우고 싶은지 모르겠네.
zh_cn: 恐怕会激发皮弗娄牛好斗的一面。
zh_tw: 恐怕會激發皮弗婁牛好鬥的一面。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WASPHIVE
source: Wouldn't mess with that without good reason.
ja: 相当の理由がない限り、あれにはかかわらないよ。
ko: 꼭 필요한 게 아니라면 건드리지 않는 게 좋다.
zh_cn: 没什么特别原因还是别去招惹的好。
zh_tw: 沒什麼特別原因還是別去招惹的好。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WATERBALLOON
source: I throw a killer curveball.
ja: あたい、必殺カーブを投げたんだ。
ko: 내가 커브볼을 좀 잘 던지지.
zh_cn: 我可以丢出一记漂亮的曲线球。
zh_tw: 我可以丟出一記漂亮的曲線球。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WATERINGCAN.EMPTY
source: Looks like I'll have to find some water.
ja: 水を探さなきゃならねえみたいだね。
ko: 물을 좀 구해야 할 것 같아.
zh_cn: 看来我得去找点水了。
zh_tw: 看來我得去找點水了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WATERINGCAN.GENERIC
source: Pretty straightforward.
ja: 単純明快な作業だね。
ko: 꽤 직설적이다.
zh_cn: 挺直截了当的。
zh_tw: 挺直截了當的。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WATERMELON
source: We used to slice these up on hot summer days.
ja: 夏のあつっーい日に切って食べたもんだよ。
ko: 더운 여름날이면 이걸 잘라먹곤 했는데.
zh_cn: 我们以前总是靠它们来解暑。
zh_tw: 我們以前總是靠它們來解暑。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WATERMELONHAT
source: A melon for your melon.
ja: スイカ頭にはスイカがマッチ。
ko: 수박을 모자로 쓰지 못할 이유가 없다.
zh_cn: 脑袋瓜上的瓜。
zh_tw: 腦袋瓜上的瓜。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WATERMELONICLE
source: A good treat for work breaks.
ja: 仕事中の休憩に良いね。
ko: 작업 중 휴식할 때 먹으면 좋다.
zh_cn: 休息时吃很不错。
zh_tw: 休息時吃很不錯。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WATERMELON_COOKED
source: This was an odd choice.
ja: 何でよりにもよってこれなんだろう。
ko: 이상한 선택이었다.
zh_cn: 这种做法很罕见。
zh_tw: 這種做法很罕見。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WATERMELON_OVERSIZED
source: There's enough here to feed a whole work crew!
ja: 従業員一同が食えるくらいの大きさだね！
ko: 여기 직원 전체가 먹을 수 있을 만큼 충분해!
zh_cn: 这里的食物足够养活一整队人！
zh_tw: 這裡的食物足夠養活一整隊人！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WATERMELON_SEEDS
source: A handful of seeds.
ja: 一握りの種だ。
ko: 씨앗 한 줌이야.
zh_cn: 一把种子。
zh_tw: 一把種子。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WATERPLANT
source: Look at the size of it!
ja: すごい大きさだね！
ko: 크기 좀 봐!
zh_cn: 看看它有多大！
zh_tw: 看看它有多大！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WATERPLANT_BABY
source: The spittin' image of its parents.
ja: 親にそっくりだな。
ko: 부모를 쏙 빼닮았다.
zh_cn: 活脱脱是它父母的形象。
zh_tw: 活脫脫是它父母的形象。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WATERPLANT_BOMB
source: Seems determined to ruin the structural integrity of our boat.
ja: ボートのしっかりした構造をダメにする気だな。
ko: 우리 배의 구조적 완전성을 해치려는 모양이다.
zh_cn: 它似乎决心要毁掉我们船的结构完整。
zh_tw: 它似乎決心要毀掉我們船的結構完整。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WATERPLANT_PLANTER
source: Let's find a good rock to plant you on.
ja: 大丈夫、いい石を見つけてやるよ。
ko: 널 심을 바위를 찾아 줄게.
zh_cn: 让我们找一块好石头来安放你。
zh_tw: 讓我們找一塊好石頭來安放你。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WATERPUMP
source: Why do I get the feeling this is that funny-haired scientist's handiwork...
ja: なぜか、あの変な髪の科学者がこれを作ったように感じるんだ…
ko: 머리 모양이 웃긴 과학자가 직접 만든 느낌이 드는데...
zh_cn: 为什么我觉得这是那个头发滑稽的科学家的杰作……
zh_tw: 為什麼我覺得這是那個頭髮滑稽的科學家的傑作……

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WATERTREE_PILLAR
source: Yeesh, look at the size of that thing!
ja: うっひゃー、見てよあのデカイの！
ko: 으윽, 크기를 좀 봐!
zh_cn: 咦，瞧那东西多大！
zh_tw: 咦，瞧那東西多大！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WATERTREE_ROOT
source: Let's get to the root of this problem. Ha!
ja: 問題を根っこから解決しないとね。なんちゃって！
ko: 문제의 뿌리를 파헤쳐보자. 하!
zh_cn: 让我们解决这个问题的根源。哈！
zh_tw: 讓我們解決這個問題的根源。哈！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WATHGRITHR.ATTACKER
source: Woah! Watch that right hook, %s!
ja: うわっ！%s、あの右フック、見ろ！
ko: 엇! 라이트 훅 조심해라, %s!
zh_cn: 哇哦！注意右勾拳，%s！
zh_tw: 哇哦！注意右勾拳，%s！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WATHGRITHR.FIRESTARTER
source: Quit startin' fires, %s!
ja: 火をつけ回るのやめなよ、%s！
ko: 불 좀 그만 피워라, %s!
zh_cn: 别再点火了，%s！
zh_tw: 別再點火了，%s！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WATHGRITHR.GENERIC
source: Hey, %s! Arm wrestle rematch later?
ja: ねえ、%s！あとで腕相撲もう一回やるかい？
ko: 안녕, %s! 나중에 팔씨름 다시 할까?
zh_cn: 嘿，%s！晚点再来一次角力吧？
zh_tw: 嘿，%s！晚點再來一次角力吧？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WATHGRITHR.GHOST
source: Well that just won't do at all!
ja: んー。歯が立たないだろうね！
ko: 저런, 그래선 안 되지!
zh_cn: 那根本行不通！
zh_tw: 那根本行不通！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WATHGRITHR.MURDERER
source: Takin' the warrior thing too far, %s!
ja: あんた、戦士がどうのっていうのにのめりこみすぎたんだよ、%s！
ko: 전사 역할에 너무 몰입한 것 같은데, %s!
zh_cn: 当战士当得有点过火了，%s！
zh_tw: 當戰士當得有點過火了，%s！
